---
title: "Chính Sách Quyền Riêng Tư"
date: 2024-05-30 00:01:00 +0700
categories: [Docs]
tags: [Docs]
pin: false
---

**Chính Sách Quyền Riêng Tư**

Chào mừng bạn đến với ứng dụng Quản Lý Mua Sắm của chúng tôi. Chúng tôi cam kết bảo vệ quyền riêng tư của bạn. Chính sách này giải thích cách chúng tôi thu thập, sử dụng và bảo vệ thông tin của bạn khi sử dụng ứng dụng của chúng tôi.

**1. Thu thập thông tin**

Ứng dụng của chúng tôi không thu thập bất kỳ thông tin cá nhân nào của người dùng. Chúng tôi cam kết rằng mọi dữ liệu liên quan đến bạn và doanh nghiệp của bạn đều được bảo mật và không được chia sẻ với bên thứ ba.

**2. Sử dụng thông tin**

Vì chúng tôi không thu thập dữ liệu cá nhân, chúng tôi không sử dụng thông tin của bạn cho bất kỳ mục đích nào. Ứng dụng của chúng tôi được thiết kế để đảm bảo an toàn và bảo mật tối đa cho người dùng.

**3. Bảo mật thông tin**

Chúng tôi sử dụng các biện pháp bảo mật tiên tiến để bảo vệ thông tin của bạn khỏi truy cập trái phép, mất mát hoặc tiết lộ. Tất cả dữ liệu được mã hóa và lưu trữ an toàn.

**4. Quyền riêng tư của trẻ em**

Ứng dụng của chúng tôi an toàn cho trẻ em và không thu thập dữ liệu từ người dùng dưới 13 tuổi. Chúng tôi tuân thủ các quy định bảo vệ trẻ em trực tuyến và đảm bảo rằng mọi thông tin liên quan đến trẻ em đều được bảo vệ nghiêm ngặt.

**5. Tuân thủ pháp luật**

Chúng tôi tuân thủ mọi quy định và chính sách của Apple và Google liên quan đến bảo mật và quyền riêng tư của người dùng. Chúng tôi cam kết đảm bảo rằng ứng dụng của chúng tôi luôn đáp ứng các yêu cầu pháp lý hiện hành.

**6. Liên hệ**

Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào về chính sách quyền riêng tư của chúng tôi, vui lòng liên hệ với chúng tôi qua email: support@quanlymuasam.com.

---

### Trang 2: Lựa Chọn Quyền Riêng Tư của Người Dùng

---

**Lựa Chọn Quyền Riêng Tư của Người Dùng**

Chúng tôi tôn trọng quyền riêng tư của bạn và cung cấp các lựa chọn để bạn kiểm soát thông tin cá nhân của mình. Dưới đây là các lựa chọn quyền riêng tư mà bạn có thể thực hiện khi sử dụng ứng dụng Quản Lý Mua Sắm của chúng tôi.

**1. Không thu thập dữ liệu**

Chúng tôi không thu thập dữ liệu cá nhân của bạn. Điều này có nghĩa là bạn không cần phải lo lắng về việc thông tin cá nhân của mình bị thu thập hoặc sử dụng mà không có sự đồng ý của bạn.

**2. An toàn và bảo mật**

Ứng dụng của chúng tôi được thiết kế để đảm bảo an toàn và bảo mật. Chúng tôi sử dụng các biện pháp bảo mật tiên tiến để bảo vệ thông tin của bạn và đảm bảo rằng mọi dữ liệu đều được mã hóa và lưu trữ an toàn.

**3. Quyền riêng tư của trẻ em**

Chúng tôi đặc biệt chú trọng đến quyền riêng tư của trẻ em. Ứng dụng của chúng tôi không thu thập bất kỳ thông tin nào từ người dùng dưới 13 tuổi và tuân thủ các quy định bảo vệ trẻ em trực tuyến.

**4. Tuân thủ chính sách và pháp luật**

Chúng tôi cam kết tuân thủ mọi quy định và chính sách của Apple và Google, đảm bảo rằng ứng dụng của chúng tôi luôn đáp ứng các yêu cầu bảo mật và quyền riêng tư của người dùng.

**5. Liên hệ và hỗ trợ**

Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào hoặc cần hỗ trợ về quyền riêng tư, vui lòng liên hệ với chúng tôi qua email: support@quanlymuasam.com. Chúng tôi luôn sẵn sàng giúp đỡ và giải đáp mọi thắc mắc của bạn.
